---
layout:     post
title:      市民中心游
subtitle:    -have a good day
date:       2019-3-16
author:     Jow
header-img: img/post-bg-2015.jpg
catalog: 	 true 
tags:
    - Life

---

### 目录
1. 空中走廊的记忆
2. 书店艺术的沉淀
3. 广场歌声的青春
4. 惊喜的平淡

> 春暖大地，微风轻拂。
> 
> 广场上上演了一个又一个音乐的盛宴
> 
> 指尖上弹奏基本上都是青春
> 
> 声音里流露是对这片土地的深情
> 
> 这里承载自己所有的韶华
> 
> 但是最终迎来的却是与友人的告里
> 
> 过往离别总伤情
> 
> 今夕离别看缩影
> 
> 青草青青 风筝翩翩
> 
> 一缕桂花融入回忆
> 
> 那紫荆和南一的青涩涌入自己的脑海
> 
> 歌声嘹亮 舞姿摇曳 
> 
> 在操场上奔跑的自己
> 
> 又踏上了前行的脚步
> 
> 沉重 克制 以及一些念念不忘
> 
> 踩着舞步 晃动着略微臃肿的身躯
> 
> 似乎回到了高中的自己
> 
> 感恩 思念 
> 
> 但一切似乎又永远的关上里哪一扇门窗
> 
> 脑海里飘荡着“就这样吧的”
> 
> 认命 or 找回
> 
> 一渠流觞 水缓酒晃

## 空中走廊的记忆
市民中心的走廊就是一系列商业街的楼顶，这里连接了市民中心的大楼和莲花山公园
往南是市民中心的大楼 让我想起去年春节联欢晚会深圳会场的场景 似乎就是这个地方
在楼的旁边有一群同一服饰的大妈 似乎在演绎着健身操
右侧的楼里面一群小学生在参观市民中心里面的纪念物
而我在楼上旁观者一切 一个人

往莲花上那侧走 响起了新疆风俗的歌 似乎有一群人在歌中跳舞
不禁让我想起了高中时期每次升国旗站在自己班旁边的民族班  熟悉的香水味 熟悉的歌舞 除了舞者从青涩的学生变成了中年大叔大妈
有一种 物是人非的感觉 毕竟有美女跳民族舞总比。。。好看吧 

这样来回走了几次打了导航还是去书城吧
##书店艺术的沉淀
大大的台阶 玩手机的人
前年自己来这里的时候读书的人还有 今天似乎都是玩手机的 难道是我走错了地方
大台阶的前面是艺术专区 进去有个正在那里教小孩写大字的帅哥 没有看写的如何 到时小孩子的天性被激发的很完全

门口摆放的就是毛笔书法字 但是准备学习和研究的人寥寥无几 自己也是闲来翻翻 碑文居多 估计也是因为 古代的那些字体 大部分也都是通过碑文流传下来的吧
往右走就是硬笔楷书了 翻到了一本行书字帖 里面临摹的都是林徽因的诗 看到那行云流水的字 在想想自己的 好像瞬间变成他那样的
不过字不是一朝一夕的 自己认真仔细的学习相信会有一个好的结果

左侧是国画 基本都是水墨画 想想自己从事的职业和应用的软件 瞬间就打消了学习的想法 但是欣赏一下还是可以的
有个人的带颜色现代国画 人物绘画入木三分 神态逼真极了 不过感觉还是有点怪怪的 毕竟印象里 国画都是 黑白居多 当冲击自己固有的思维的时候还是感觉很新颖

最后自己有翻了一下古代钱币相关的 看到了圆形的、刀状的、还有不知道怎么形容的封建社会的钱币 
材质有青铜的 铜的 金的  我估计应该有银的 只是自己 没有细看

看了下时间 自己解出来看了下


## 广场歌声的青春
马路分开的两片区域 都有那种街头演绎的小乐队 配置大致相同 主唱吉他手 贝斯 电子琴和架子鼓手
两边自己都瞄了眼 只是远远的驻足 因为自己觉得当你认真听别人的演绎的时候 你就因该为你收听 付出酬报

自己这段时间在学习吉他就想着看这些吉他手是怎么熟练的按弦和拨弦的 发现南侧的似乎很少变动按弦的手 但是北侧的似乎就很标准

两边的歌手唱的歌 基本都是青春的 和自己最近听得歌风格真的好想 看了自己真的已经老了 似乎出现了中年危机
24的自己青春真的已经不在了么？  一股淡淡的忧伤涌上脑  更大的原因应该是自己对现状的不满和对自己的不认可吧
觉得韶华易逝 然而自己还是这么的菜鸡


## 惊喜的平淡
时间流淌 breaktalk的面包到现在我也只吃了一块 不 一会儿我还要再吃一块核桃味的
人生若只如初见，何事悲风秋画扇。
墙外行人，墙里佳人笑。
无情却被多情恼。
青山依旧，万古长流。
初次 并不是都是美好的。




